(पहले)
कड़े छिलके वाला फल!
जीतो, तुम बहुत दिनों से इंतज़ार कर रहे हो।
अगर नट को कुछ हो गया,
अब तक तो किसी ने फोन कर दिया होगा।
अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, है ना?
आप संभवतः शीघ्र ही विमान में सवार हो सकेंगे ।
और आपने जो वादा किया था उसके बारे में
प्रतियोगिता के बाद चाय से मिलना बंद कर दो,
हमें बस इस बारे में भूल जाना चाहिए.
हार मान लेना।
संगीतकार बनने का सपना.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह पढ़ रहा हूँ.
हम एक टेप जारी करने जा रहे हैं!
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे
भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि
अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम
हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी
हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"पुनर्व्यवस्थित करें" (एपिसोड 10)
[कलाकार बनें और दस लाख टेप बेचें]
लानत है!
हम एक टेप जारी करने जा रहे हैं!
अरे, हम एक टेप जारी कर रहे हैं।
वास्तव में?
मुझे इसे फिर से जांचने दो.
इस लेबल ने हमसे संपर्क किया.
क्या चल रहा है?
मुझे लगता है
मैं अब इंग्लैंड नहीं जाऊँगा।
इससे यह साबित होता है, है न?
संगीत एक कैरियर हो सकता है।
इस क्षण से,
मुझे अभी भी समझ नहीं आया
मेरे जीवन में वास्तव में क्या हुआ है।
पापा!
किसी मृत व्यक्ति को पुनः देखने के लिए अतीत में यात्रा करना ।
अरे।
तुम वही आदमी हो.
मैं घर जाने से पहले अलंगकर्ण कॉन्सर्ट देखने जा रहा हूँ ।
जाने में रुचि है?
चल दर।
क्या तुम्हें लगता है
क्या हमें एक साथ मिलकर एक बैंड शुरू करना चाहिए?
एक बैंड में शामिल हों.
पूरा।
झगड़ा करना।
भविष्य को बदलने का प्रयास करें.
हालांकि मैं जानता हूं कि
यह संभवतः असंभव है।
आप इस तरह मेरा हाथ पकड़ सकते हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं यहां कैसे पहुंचा।
पर तब भी,
एक बात मैं समझता हूं।
यदि हम अपने पास मौजूद हर सेकंड का अधिकतम उपयोग करें ,
चाहे भविष्य या भाग्य कुछ भी हो,
यह सब बदला जा सकता है.
बोतल, मैं...
अरे, मैं घर जा रहा हूं।
आप दोनो,
तुम्हें कोई समस्या नहीं है, है ना?
अरे।
क्या समस्या है? कुछ नहीं।
अगर कुछ है तो
आपको उसे स्पष्ट कर देना चाहिए।
हमें कुछ दिनों में स्टूडियो जाना है।
मैंने तुमसे कहा था कि कुछ भी नहीं है.
ठीक है, मैं?
हाँ।
आप लोग पैकिंग जारी रख सकते हैं।
क्या आप मानते हैं कि
क्या उन दोनों में सचमुच कोई समस्या नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
तो हमें क्या करना चाहिए?
कुछ नहीं।
हम इसमें ज्यादा शामिल नहीं हो सकते।
मुझ पर भरोसा करें।
आप प्यार के मामले में बहुत अच्छे हैं।
खैर, जब से मैं आपसे मिला हूं, मैं बहुत बेहतर हो गया हूं ।
क्या तुम पागल हो?
ठीक है, मैं नहीं छूता.
तो आप चाहते हैं कि मैं अपना हाथ कहां रखूं?
कुंआ,
इसे वहां रखें जहां आप इसे रखना चाहते हैं।
अरे।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
मैं ठीक क्यों नहीं होऊंगा?
झूठा.
क्या आप जानते हैं कि जब आप झूठ बोलते हैं,
क्या आपकी नाक फड़कती है?
- अरे!
- देखा? यह फिर से भड़क रहा है।
पागल, यह सच नहीं है.
चलो, खाना खाने चलें।
वे कहते हैं कि यदि आप खाते हैं,
- तुम्हारी नाक फड़कना बंद हो जाएगी।
- अरे!
तुम बकवास कर रहे हो.
चाय.
हाल ही में, तुम मुझसे बात नहीं कर रहे हो,
मेरे साथ कहीं नहीं जा रहे हैं,
ऐसा व्यवहार करना जैसे हम एक दूसरे को जानते ही नहीं।
क्या अब तुम्हे मुझसे नफरत है?
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
मुझे कितने सौ कारणों की ज़रूरत है?
तुमसे नफरत करने के लिए?
Listen, Ek.
चाहे कुछ भी करना पड़े,
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
पर अब,
मुझे कुछ समय दो।
मैं अपने आप को बेहतर बनाऊंगा,
आपके योग्य बनूंगा।
ताकि हम एक साथ रह सकें.
तो अगर मैं इंतज़ार करूँ,
हम एक साथ हो सकते हैं, है ना?
हाँ।
तो अब रोना बंद करो।
ठीक है?
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
धन्यवाद।
ये रहे आपके नूडल्स, देवियो।
अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
यहाँ।
आपने यह रेस्तरां क्यों चुना?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम्हें यह पसंद है।
मैंने पहले कभी किसी को नहीं बताया.
मैं यह बता सकता हूँ कि आप इसे हमेशा कैसे खरीदते हैं
रिहर्सल रूम में खाना खाने के लिए।
ऐसा शायद इसलिए हो सकता है क्योंकि यह पास में ही है।
और साथ ही,
यह महँगा नहीं है, ऐसा कुछ।
मैं तुम्हारे हाव-भाव से बता सकता हूँ, लिन।
यह बहुत स्पष्ट है.
क्या यह इतना स्पष्ट है?
जब तुम कुछ ऐसा खाते हो जो तुम्हें पसंद है, लिन,
आप चबा रहे हैं, नोम, नोम।
और तुम ये चेहरा बनाते हो। देखो।
अरे।
यह सच नहीं है।
मैं इतना बदसूरत नहीं दिखता.
क्या आप सबूत देखना चाहते हैं?
मैं अपना पोलारोइड कैमरा लाया।
मैं अभी आपके लिए एक तस्वीर ले लूंगा।
नहीं।
बस थोड़ा सा.
- चलो, मैं तुम्हारे लिए एक तस्वीर लेता हूँ।
- इस तरह के कैमरे के साथ...
मैं कैसे खा सकता हूँ?
चलो भी।
अरे।
क्या तुम चोर हो?
यहाँ।
अरे।
यह अवश्य ही बदसूरत होगा।
"यह तो बदसूरत होगा।"
बस खा जाओ।
जब चित्र सामने आए तो उसे देखने के लिए मत कहिए ।
बिलकुल नहीं।
मैं ऐसी बदसूरत तस्वीर नहीं मांगूंगा।
देखना।
इसे मुझे दे दो।
दे।
चबाना, नोम, नोम, नोम।
मुझे देखने दो।
यह प्यारा है, है ना?
नहीं।
फिल्म की बर्बादी.
यह कोई बर्बादी नहीं है.
अगली बार, जब मैं खाना खा रहा हूँ तो मेरी तस्वीरें मत लेना ।
अरे, प्रिये.
इंग्लैंड के लिए वीज़ा आवेदन,
क्या यह सब हो गया?
सब हो गया, माँ।
अच्छी बात है।
कि आपने पहले से तैयारी कर ली थी।
जहां तक ​​हवाई जहाज के टिकटों का सवाल है,
मैं उनका ध्यान रखूंगा।
ठीक है, माँ.
यहाँ, बटनों के साथ मेरी मदद करें।
यहाँ थोड़ा और.
इसे साफ-सुथरा बनाइये।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
खैर, मेरा बेटा मशहूर होने वाला है।
इसलिए मुझे प्रभावित करने वाले कपड़े पहनने पड़ते हैं।
आप बहुत "बैंग" लग रहे हैं, पिताजी।
धमाका, धमाका, धमाका, धमाका।
टकराना?
"बैंग" क्या है?
बहुत ही शांत।
ओह।
ठीक है, बहुत बढ़िया.
हां यह बहुत अच्छा है।
"बैंग" शब्द कहां से आया है?
- यह ठीक है।
- धमाका!
ठीक है, इसका मतलब है तेज़ आवाज़।
- एक जोरदार "धमाका!" का मतलब होता है कूल, कुछ ऐसा?
- हाँ।
और यह शब्द तुम्हें किसने सिखाया?
ठीक है, कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
- आप अच्छे लग रहे हैं, पिताजी।
- मैं अच्छा लग रहा हूँ, है ना?
ठीक है, मैं इस तरह किसी को शर्मिंदा नहीं करूंगा , है ना?
जब तक आप
सड़क के बीच में जाकर गाना न गाएं।
ओह, और ऐसा कौन करेगा?
उसके पास बहुत सारे चुटकुले हैं।
यहाँ आओ।
बहुत गर्व।
धन्यवाद।
मुझे बहुत गर्व है, आप जानते हैं।
"कलाकार बनें और दस लाख टेप बेचें"
अब से मैं आप लोगों की ज्यादा मदद नहीं कर पाऊंगा।
मैं अब सुर्खियों में हूं।
बहुत सारे लोग मुझे देख रहे हैं।
मैं समझता हूं, भाई.
जाओ अपने सपने का पीछा करो.
हम रेड हॉक गिरोह का ख्याल रखेंगे।
लेकिन मैं अब भी तुम लोगों को छोड़ना नहीं चाहता।
इसलिए,
कि मैं बिना किसी चिंता के रेड हॉक गिरोह को छोड़ सकता हूं ।
तू तू,
आप,
और आप।
आप सभी।
क्या आप तैयार हैं?
तैयार!
चलो थोएड को पकड़ो।
चलो इसे ख़त्म करें.
- चलो चलें
!
- चलो चलें!
तुमने इसे क्यों खरीदा?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मत खरीदो।
लेकिन यह हमारे बेटे का काम है.
यह काम नहीं है.
इसे काम नहीं कहते.
कोई भी चीज़ जो पैसा कमाती है
यह एक नौकरी है, है ना?
आपने स्वयं ही ऐसा कहा था।
बहस मत करो.
मैंने कहा नहीं, और मेरा मतलब भी नहीं है।
जब मैं पैसा नहीं कमा रहा था,
आपने कहा कि यह नौकरी नहीं है।
अब जब मैं पैसा कमा रहा हूँ,
आप अभी भी कहते हैं कि यह नौकरी नहीं है।
आप और क्या चाहते है?
यह नौकरी कितनी स्थिर है?
आप इससे कब तक पैसा कमा सकते हैं?
पिताजी, स्थिरता की आपकी परिभाषा क्या है?
चाहे आप कोई व्यवसाय चलाते हों
या किसी कंपनी में काम करते हों,
या जो भी हो,
यह असफल भी हो सकता है, है न?
और अगर आपकी नौकरी इतनी स्थिर है,
आपको हर दिन काम को लेकर तनाव क्यों रहता है ?
यह समान नहीं है।
मेरे काम की तुलना अपने काम से मत करो।
यदि आप इस बात पर जोर देते हैं कि यह आय के बारे में है,
तो फिर यह कैसा रहेगा?
आप एक महीने में कितना कमाते हैं?
अगर एक दिन मैं तुमसे ज्यादा कमा लूँ,
क्या आप इसे स्वीकार करेंगे
और पूर्वाग्रह से ग्रस्त होना बंद करें?
यदि एक दिन तुम मुझसे कम कमाओगे,
क्या मुझे यह अधिकार है कि
मैं तुम्हें जो चाहूं वह करने का आदेश दूं?
ठीक वैसे ही जैसे तुमने मेरे साथ किया है।
क्या मैं किसी को नीचा और तुच्छ समझ सकता हूँ?
मैं आपका कैरियर जैसा चाहूँ वैसा बनाऊँ?
अरे।
क्या मैं चाय से देर से आया हूँ?
अरे, अब मैं बेहतर हो गया हूं।
क्या आपने "चाय, एक मिलियन टेप्स" के बारे में सुना है?
चाय, एक लाख टेप?
यदि आप एक लाख टेप हैं,
तो मैं भी "पागल, एक लाख टेप" हूँ।
तो फिर मुझे "जीतो, एक मिलियन टेप" कहना होगा।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
पर्याप्त।
मैंने अभी तक दिखावा भी नहीं किया है।
क्या मुझे "लिन, एक मिलियन टेप्स" कहा जा सकता है?
हे लोगों।
अरे, मुझे यह मत बताओ कि तुम
भी एक "मिलियन टेप" हो।
आखिर एक लाख टेप क्या हैं?
क्या आप लोगों ने निर्माता बिग से कुछ सुना है?
किस बारे मेँ?
हम एक संगीत समारोह आयोजित करने जा रहे हैं!
छीः.
तब तो मैं "एक, दो मिलियन टेप" हो जाऊंगा।
अंततः एक बड़ा संगीत समारोह।
चलो यह करते हैं।
चाय, इस खुशखबरी के साथ,
क्या हमें जश्न मनाना चाहिए?
जश्न मनाना?
मैं आपके साथ जश्न मनाना चाहता हूं।
लेकिन आज मैं मुक्त नहीं हूं.
ओह।
तो फिर तुम कहाँ जा रहे हो?
चलो, यह एक महत्वपूर्ण मामला है।
लेकिन मेरा पीछा मत करो.
बस मेरा पीछा मत करना, ठीक है?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
घर के अंदर जाओ.
आप अभी भी घर में नहीं हैं.
जारी रखें।
यह तो आश्चर्यजनक है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक छोटा सा
बैंड इतनी दूर तक पहुंच सकता है।
सच है, मैं बहुत खुश हूं.
क्या इंग्लैंड में मच्छर बहुत हैं?
संभवतः बहुत ज्यादा नहीं।
"बहुत अधिक नहीं" का अर्थ है कि कुछ हैं।
और इंग्लैंड में कितनी ठंड है?
यह यहाँ से अधिक ठंडा है।
लेकिन अधिकतर बारिश अधिक होती है।
तो आपको रेनकोट की आवश्यकता होगी.
यह तो बहुत ज्यादा है, बिउ.
और क्या टिकटें बहुत महंगी हैं?
वे महंगे हैं, और
आपको अभी भी वीज़ा प्राप्त करने की आवश्यकता है।
क्यों, क्या तुम मेरा पीछा करने जा रहे हो?
नहीं।
अगर मैं एक जितना अमीर होता,
मैं एक विमान खरीदूंगा और तुम्हारे पीछे उड़ूंगा।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
बस तुम्हारे मेरे साथ आने का विचार,
मैं पहले से ही खुश हूं.
तो, लिन, तुम कब उड़ रहे हो?
क्या आप संगीत समारोह के लिए यहां आएंगे?
संगीत समारोह के अगले दिन.
अरे, यह तो बढ़िया है.
मैंने सोचा कि मुझे इसे अकेले ही देखना होगा।
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप अपने दोस्तों के साथ जश्न मनाने के लिए स्वतंत्र नहीं हैं ।
लेकिन तुम यहाँ
मेरे साथ हो, सिर्फ़ हम दोनों।
मैं केवल बुरी चीजों के बारे में ही सोच सकता हूं।
आप सही सोच रहे हैं.
सही सोच रहे हैं?
क्या सही सोच रहे हैं?
क्या आप जानते हैं मैं क्या सोच रहा हूं?
खैर, मैं इसे सिर्फ हम दोनों के साथ मनाना चाहता हूं ।
या आप कुछ और सोच रहे थे?
नहीं, मैं...
मैं वही सोच रहा था जो आप सोच रहे थे।
मैंने एक गीत लिखा.
मैं चाहता हूं कि आप इसे सबसे पहले सुनें।
♪ क्या आपको वह पहला दिन याद है जब हम मिले थे?
♪ यह बात अभी भी मेरे दिल में साफ़ है। ♪
♪ तुम आये और पूरा शहर बदल गया। ♪
♪ सारा संसार उज्ज्वल हो गया। ♪
♪ आपने मुझे एक अलग व्यक्ति में बदल दिया। ♪
♪ क्या आपने कोई जादू या मंत्र डाला है? ♪
♪ जो आकाश में तारे बनाता है ♪
♪ जब तुम मेरे साथ होते हो तो मैं बेकार लगता हूँ। ♪
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
गाना पसंद आया?
या मेरे जैसा?
दोनों।
हम्म..
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या?
हम दोनों के बारे में,
क्या मुझे अपने पिता को बताना चाहिए?
और प्रशंसक भी.
या...
क्या हमें इसे इसी तरह छिपाते रहना चाहिए?
मुझे लगता है कि आपके पिताजी
शायद पहले से ही जानता है.
वह शायद ज्यादा कुछ नहीं कह पाएगा।
तो फिर हम उसे बाद में बता देंगे.
अभी के लिए, अपने पिता को मूर्ख बनने दो।
"चालाकी से खेलो"?
क्या यह कोई नया शब्द है?
इसे समझना आसान है.
और प्रशंसकों का क्या?
प्रशंसकों के साथ,
मैं सोचता हूँ कि इस युग में,
अभी ऐसा न करना ही बेहतर है।
हाँ, मैं भी ऐसा ही सोचता हूँ।
लेकिन आप ऐसे बात कर रहे हैं जैसे हम
इसे किसी और युग में उजागर कर सकते हैं।
शर्त लगाना चाहते हैं?
लगभग 20 वर्षों में,
हमारा प्यार
सभी का समर्थन मिलेगा.
और हमारी शादी
यह भी कानूनी होगा.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तो परिणाम जानने के लिए,
क्या हमें अगले 20 साल तक इंतजार करना होगा?
क्यों?
क्या तुम
20 साल तक मेरे साथ नहीं रहोगे?
बिलकुल नहीं।
40 साल बहुत कम है.
तब,
हारने वाले को क्या करना होगा?
हारने वाले को
विजेता के पास अगले 60 वर्षों तक रहेगा।
बहुत खूब।
यह गंभीर बात है.
मुझे लगा कि आपने कहा कि 40 वर्ष बहुत कम है।
सौदा?
आपका बहुत धन्यवाद।
मेरे साथ हमेशा खतरे का जोखिम उठाने के लिए।
हमें आपको धन्यवाद देना चाहिए।
हमें न छोड़ने के लिए.
तो फिर आज,
हम सम्मान के साथ लड़ेंगे,
जैसे कि यह हमारी आखिरी लड़ाई है।
चलो यह करते हैं।
- चलो चलें
!
चलो यह करते हैं।
1, 2, 3, जाओ!
तुम लोग क्या लड़ने जा रहे हो?
कौन है वह?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
क्या आप झगड़ा करने जा रहे हैं?
इसे अंतिम युद्ध कहा जाता है।
मैं थोएड से आखिरी बार लड़ने जा रहा हूं।
तो हम इसे सुलझा सकते हैं.
तो कहानी ख़त्म हो सकती है.
क्या यह आखिरी बात है
जो आपको परेशान कर रही है?
तुम मेरे साथ रहने के लिए तैयार नहीं हो इसका कारण क्या है?
हाँ।
जब तक थोएड का गिरोह
अभी भी मेरे दोस्तों को धमका रहा है,
आप सुरक्षित नहीं रहेंगे.
मैं तुम्हें फिर से चोट लगते हुए नहीं देखना चाहता।
इसीलिए मुझे आज यह बात स्पष्ट करनी होगी।
तो इसका कारण यह है कि तुम मेरे साथ नहीं होगे
क्या यह सब इस छोटी सी बात के कारण है?
यह कोई छोटी सी बात नहीं है।
-थोएड का गिरोह...
-एक मिनट रुको, चाई।
अगर यह इस छोटी सी बात के कारण है,
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था.
अरे, क्या तुमने चाय का गिरोह देखा है?
क्या आप लोगों को चाय से कोई समस्या है?
वह हमारे साथ परेशानी शुरू करना पसंद करता है।
बस इतना ही?
हाँ।
फिर यदि दोनों पक्ष समस्या उत्पन्न करना बंद कर दें,
मामला ख़त्म हो जाएगा, है ना?
हाँ।
तो फिर इस दिन से,
रेड हॉक गिरोह
आपके साथ परेशानी शुरू करना बंद कर देगा।
और तुम लोग रेड हॉक गिरोह के साथ परेशानी शुरू करना बंद कर दोगे ।
क्या यह ख़त्म हो गया?
आप क्या कह रहे हैं
? क्या आप हमसे पूछ रहे हैं...
उह... असल में, यह ख़त्म हो सकता है।
ठीक है, दोस्तों?
- हाँ, हाँ।
- मैं सहमत हूँ।
- चलो चलें, यह ख़त्म हो गया।
- मुझे और भी काम करने हैं।
क्या यह सचमुच ख़त्म हो गया है?
हाँ सच में।
हम अपना वचन निभाते हैं।
ठीक है, दोस्तों?
हां, हां।
हम अपना वचन निभाते हैं।
चल दर।
माँ।
मैं एक संगीत समारोह में भाग ले रहा हूं।
क्या आप टिकट चाहते हैं?
हाँ।
बस टिकट वहीं छोड़ दो।
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे
भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि
अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम
हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी
हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
♪ मैं भाग्यशाली था कि उस दिन आपसे मिला। ♪
♪ मैं बहुत भाग्यशाली हूँ कि
तुम हर दिन मेरे साथ हो। ♪
♪ तुम्हें अपने साथ पाकर। ♪
♪ मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दूँगा। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
थोएड के गिरोह के साथ मामला ख़त्म हो गया है।
तो क्या अब हम साथ रह सकते हैं?
मैं गया हूं...
मैं लंबे समय से इसका इंतजार कर रहा था।
यहाँ।
मैं वादे के अनुसार इसे वापस कर रहा हूं।
तो फिर मैं अब जा रहा हूँ.
रुको, बिउ.
मुझे लगता है
मैं भी तुम्हें पसंद करता हूं, बिउ.
मुझे नहीं पता कि तुम अब भी मुझे पसंद करते हो या नहीं।
लेकिन जब मैं इंग्लैंड से वापस आऊंगा तब भी अगर तुम सिंगल हो ...
60 साल पर्याप्त नहीं है.
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी
हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
मुझे आपका खेलना पसंद है.
मुझसे इस तरह बात करो...
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
छीः.
आप!
मैं तो बस आपको आमंत्रित करना चाहता था...
अरे!
आउच!
क्या यह आपके दोस्त का है?
कड़े छिलके वाला फल।
तुम्हारा बटुआ गिर गया।
क्या हमें एक बैंड शुरू करना चाहिए?
मैं।
Ek, wait.
बैंड के बारे में, एक.
जीतना।
मुझे लगता है कि आपको डॉक्टर से मिलना चाहिए.
संभवतः मैंने पर्याप्त भोजन नहीं किया।
लो, मैंने यह तुम्हारे लिए बनाया है।
तो आप अपना सारा खाना खा सकते हैं।
तो आप फिर से बेहोश नहीं होंगे.
बहुत थक गया हूं।
कड़े छिलके वाला फल।
तुम ठीक हो?
तुम्हें अब सोना होगा, तुम्हें मालूम है।
बिल्कुल वैसे ही जैसे डॉक्टर ने आदेश दिया था।
क्या आपने केवल यही कहा था?
शुभ रात्रि।
हम प्रतिस्पर्धा के करीब हैं।
इसलिए मैं थोड़ा और अभ्यास करना चाहता हूं।
बस इतना ही?
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता था।
क्यों भाग रहे हो?
तुम फिर से बेहोश हो जाओगे.
अगर मैं अस्वस्थ महसूस करूँ,
मैं पहले तुम्हें बताऊँगा.
मेरे बारे में चिंता करना बंद करो.
और, क्या आपने नया हेयरकट करवाया है?
यह शैली
बहुत प्यारा भी है.
मैं सोचता था कि मैं
एक बैंड बनाना चाहता हूँ,
और सभी को कैम्पिंग पर जाने के लिए आमंत्रित करें,
लंबे समय तक इस तरह बैठकर मू क्रता खाना ।
तुम तो ऐसे हो जैसे मेरे दिल को जानते हो।
हमारे पास केवल एक तम्बू है?
हाँ।
विन, तुम मेरे साथ सो सकते हो।
शुभ रात्रि।
हाल ही में आपके साथ क्या गलत हुआ है?
अचानक तुम मेरे प्रति असामान्य रूप से अच्छे हो गये हो।
और आप?
कुछ समय पहले आप भी मेरे साथ असामान्य रूप से अच्छे थे ।
अब क्या?
क्या आप मेरे कमरे में सोना चाहेंगे?
मुझे कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
अरे।
आप इसका ध्यान रखना।
यहाँ एक गैंगस्टर है.
क्या?
बेहतर होगा कि आप अच्छी तरह से छिप जाएं।
डांग बिरले.
बहुत खूब...
क्या आप जानते हैं इसे पॉपकॉर्न क्यों कहा जाता है?
क्यों?
क्योंकि पोपेय एक कार्टून है।
आप अपनी पैंट की ज़िप लगाना भूल गए।
यह लगभग ख़त्म हो गया है.
क्या?
हमें शांत रहना होगा।
सभी लोग मुस्कुराएं और हंसें।
अरे, वह सुन्दर रास्ता अपना रहा है।
दोस्तों, यह तो कुछ ऐसा ही है।
वह टूटने वाला है.
दिखावा मत करो.
सभी लोग, यह लिन है।
मेरा मिडिल स्कूल का दोस्त.
लिन, मैं विन हूं, हमारा मुख्य गायक।
यह एक है...
यह चाय है, ढोल बजाने वाला।
यह एक है, गिटारवादक।
और यह बियु है, बास वादक।
यह दृश्य बहुत गड़बड़ है.
मैं चाहता हूं कि मैं हमेशा ड्रम बजाता रहूं।
हमेशा के लिए?
हाँ।
कड़े छिलके वाला फल।
यहाँ आओ।
क्या आप बहादुर नहीं बनना चाहते?
अरे, यह आदमी.
अभी तक नहीं, अभी तक नहीं काटा है।
ओपल इस तरह पोज़ दे रहा है।
मुझे लगता है,
मुझे नट पसंद है.
मैं अपना प्यार कबूल करना चाहता हूं।
क्या तुम मेरे लिए सही क्षण ढूंढ सकते हो, विन?
हां, लिन.
इससे पहले कि आप नट से अपने प्यार का इज़हार करें,
चॉकलेट संडे ऑर्डर करना न भूलें
बहुत सारे चॉकलेट छिड़क के साथ.
ओह, और यह भी,
एक कटोरी से अधिक ऑर्डर न करें
, उसे पेट दर्द हो जाएगा।
मेरा काम हो गया, मैं सोने जा रहा हूं।
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? रुको।
भूत नशे में है तो घूँक नशे में है
"घंक ड्रॉस्ट है।"
वह क्या है?
मैं भी नहीं जानता.
कोई भी मेरी मदद नहीं कर रहा है.
- क्या इससे दर्द होता है?
- इससे दर्द होता है।
जीतना।
दरअसल, आपको भी नट पसंद है, है ना?
चाहे मैं उसे पसंद करूं या नहीं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, लिन.
खैर, अभी~
अरे, क्या तुम यह देख रहे हो, ओपल?
यह व्यक्ति कहां से है?